# Grunnleggende funksjonalitet
Søkemoteren kan indeksere web-sider ved hjelp av både Depth-First og Breadth-First søk. 

# Begrensning av indekseringen
Antall ordforekomster velges av brukeren. Indekseringen foregår i samsvar med tabellen som inneholder ord fra ordboka "words".

# Traverseringsorden
Se pnkt 1

# Effektivisering
Effektiviseringen kan oppnås ved hjelp av tilpassende datastrukturer som HashSets og TreeSets. I noen tilfeller den første strukturen er mer effektivt. Bedre minneforbruk oppnås også ved å gjøre alle unødvendige objekter like null og bruke System.gc().
